Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪As flores caem rente ao pó♪
♪Não consigo ver os frágeis ramos da primavera♪
♪Sob as flores da Cidade da Canção♪
♪Já não tenho um lar♪
♪Transformarei estes anos em poemas♪
♪À espera das flores e da lua cheia♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se, nada se deve♪
♪Tudo se dissipará com o vento♪
[A Jogada do Pardal]
[Episódio 14]
Sirva o chá ao meu pai.
Despacha-te.
Eu sei que quer vingança,
Mas antes de se vingar,
Primeiro é preciso aprender a suportar as dificuldades.
Percebeu, garoto?
Não preciso da sua falsa preocupação.
Está enganado.
Não se trata de preocupação fingida.
Quero que viva
para me observar
Tirar tudo aquilo de que se gosta,
pedaço a pedaço.
Noite passada,
enquanto esteve com o Sr. Li,
Wenbin
estava no meu quarto.
O governador militar Chen escreveu
para romper o noivado.
Impossível!
O meu pai com certeza lutará por mim!
Ele preocupa-se com você?
Ele preocupa-se com o poder.
Será que ele ofenderia a família Chen?
para ti?
Diz-me,
Será que encontraria outra mulher?
para te substituir
Casar com Chen Wenbin?
Ele nunca te amou.
Nunca te viu como uma filha.
Não passas de um cãozinho de colo
que ele pode mandar em tudo.
O que o Sr. Li lhe fez...
Se ele se preocupasse consigo,
nem que seja um pouquinho,
As minhas palavras jamais teriam funcionado.
Toda a sua miséria
é culpa de Wang Penghui.
Eu vou-te matar!
Meu amigo,
Não fui eu que te ensinei?
aquela mulher inteligente
só lida com o homem?
Se eu fosse a si,
Eu substituiria
Wang Penghui.
A família Wang
Só pode haver um mestre.
Todos estão contra mim!
O noivado foi desfeito.
E a Câmara de Comércio
não me deixa entrar!
Quem pensam que são?
O que descobriu sobre o Sr. Li?
Quem exatamente o fez?
Hum... Senhor, por questões de sigilo,
Não permitiu que ninguém entrasse naquele piso.
Droga.
Chen Wenbin.
Só pode ter sido ele.
Acertarei as contas com ele
mais cedo ou mais tarde.
O que fará ele a Wenbin?
Preciso de acelerar as coisas.
Senhor,
A menina Wang parecia muito perturbada mais cedo.
Ela chegou a partir a sua fotografia.
Ela está chateada, não é?
Pode ir.
Sim.
Sobre a noite passada,
Pode ter havido
algum mal-entendido.
Devo-lhe um pedido de desculpas.
Assim, para o compensar,
Que tal se nós...
Antecipar a data do casamento?
Pode levar o tempo
que precisar para se redimir comigo.
Wang Wan'er,
O que está a acontecer aqui?
Onde está Liu Rumeng?
Ninguém te disse?
O casamento do meu pai foi antecipado.
Liu Rumeng
Voltei ao The Paramount
para me preparar para o casamento.
O meu pai também foi buscar a sua noiva.
Ninguém se preocupa comigo.
Wenbin,
És o meu noivo/minha noiva.
Por que razão isso acontece?
Que todos só têm olhos para ela?
O noivado está cancelado.
Liu Rumeng...
Meng,
Precisa de ter cuidado desta vez.
O Sr. Li está a proteger os seus próprios interesses.
O governador militar Chen rompeu
o noivado com a família Wang.
A Câmara de Comércio,
o governo militar,
Cortei todo o suporte.
em torno de Wang Penghui.
Wang Wan'er virou-se contra ele.
Estamos a apenas um passo de distância.
Mas você e...
Meng, tem mesmo a certeza disso?
Wenbin e eu
Já não são crianças.
Planeámos isso por tanto tempo.
Precisamos de pôr um fim a isto.
O seu primeiro amor
vai casar hoje.
Bem, despedir-se dela com o olhar?
Não posso deixar que ela se case com Wang Penghui.
Vai aparecer de penetra no casamento?
Isso é intenso.
Outro carro está a caminho.
Venha connosco!
Quem és tu?
Agora!
O que estás a fazer?
Você encomendou isso?
Depois deles!
Porque é que só há uma pessoa?
Onde está o velho?
Eu também não sei.
No carro seguia apenas uma pessoa.
O que fazemos agora?
Esqueça.
Um é melhor que nenhum.
Ainda podemos receber metade do pagamento
se a tirarmos do emprego.
Querida, somos apenas funcionários contratados.
Não nos culpe. Você meteu-se com a Srta. Wang.
A menina Wang disse
uma mulher vulgar como você
Nunca poderia casar com alguém da família Wang.
Parar!
Sair!
Rumeng!
Rumeng! Rumeng!
Acordar!
Rumeng!
Wang Wan'er tentou matar-me.
Vou ao banquete de casamento.
Está a tentar se matar?
Vai mesmo ao casamento?
Eu vou ao casamento.
Deixa-me ir! Eu vou ao casamento!
Esqueceu-se de tudo?
Este é o cadeado de cabeça de tigre
que te dei no orfanato.
E os doces que te roubei
naquela altura...
Não consegue
confiar em mim, só desta vez?
Lamento.
Eu estava enganado.
Não devia ter
saído do orfanato sozinha.
Eu quebrei a nossa promessa primeiro.
Mas já morreu uma vez.
Não posso...
Não posso ficar de braços cruzados.
E veja
-se atirar-se aos lobos.
Não suporto a ideia de te perder novamente.
Não importa o que aconteça,
Estarei aí contigo.
Lamento.
É aqui que termina.
Estou muito grato por ter entrado na minha vida.
Naquela época
foi um dos poucos
Períodos felizes e agradáveis ​​da minha vida.
Não consigo livrar-me do meu ódio.
Esqueça-me,
Su Jin Mo.
Lembra-se de mim? Ainda se lembra de mim?
Sai da frente.
Ou matar-me-ei.
♪As flores caem rente ao pó♪
♪Não consigo ver os frágeis ramos da primavera♪
♪Sob as flores da Cidade da Canção♪
♪Já não tenho um lar♪
♪Pétalas de magnólia voam pelo céu♪
♪A primavera e o outono vêm e vão♪
♪As pessoas reúnem-se e separam-se♪
♪Quão corajoso pode alguém ser sem arrependimentos?♪
♪Vou pintar o amor e o ódio no céu♪
♪Gravando o meu amor por ti♪
♪Eu vagueio por este mundo caótico♪
♪Quem me protegerá para sempre?♪
♪Transformarei estes anos em poemas♪
♪À espera das flores e da lua cheia♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se, nada se deve♪
♪Tudo se dissipará com o vento♪